Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
VÍTIMA
Aqui está a garrafa de vinho.
Mais difícil.
Novamente.
A situação não parece nada boa.
Se continuar assim,
Nunca mais verá
a sua filha.
Mas…
E se o seu marido o tivesse provocado?
E se agisse em legítima defesa?
E foi homicídio negligente?
Provavelmente receberá uma pena de oito anos
com medidas atenuantes.
Se se tornar um detido exemplar,
poderá ser libertado em cerca de cinco anos.
Isto também evitará represálias morais.
Mais importante ainda,
quando a sua filha for mais velha,
Ela acabará por te compreender.
Mais difícil.
A sério?
— Vamos inverter a situação.
— Devo inverter?
Coloque-se de frente para o manequim,
e esfaqueie-o seis vezes.
Estou aqui.
Não feche os olhos.
Não fui eu.
Eu não o matei.
Por favor ajudem-me.
-Volte.
-Por favor, acredite em mim.
Como poderia matar o meu marido?
-Volte agora.
-Eu não voltei.
Por favor, acredite em mim só desta vez.
— Por favor, só uma vez.
— Segure isto.
Por favor ajudem-me.
Por favor, acredite em mim. Eu imploro.
Senhora An, se a senhora não cometeu o crime,
Normalmente não concordaria em reencenar isto.
Por que razão compareceria à reconstituição histórica
apenas para depois negar a sua participação?
Porque eu não fiz isso.
A Senhora An.
Se eu confessar isto à minha filha,
serei o assassino do pai dela.
Isso não pode acontecer.
Não posso dizer que o matei quando não o matei.
Meritíssimo, por favor, descubra
a verdade neste julgamento.
Ordem no tribunal.
Silêncio!
A Sra. An,
Está a negar as acusações?
Qual a sua opinião sobre o veredicto de hoje?
Considero que o resultado
foi tanto natural como legítimo.
Mais do que a própria vitória,
O que interessa é que foi feita justiça.
PRISÃO PERPÉTUA PARA O PROFESSOR "A"
Na verdade, não há nada a celebrar
quando a vítima não pode ser trazida de volta.
Mas a arguida pagará pelos seus crimes
na prisão perpétua.
Espera que a defesa apresente recurso?
Isso dependeria deles.
Mas isso não vai mudar nada.
Vamos entrar agora.
Subindo.
Trabalhei como assistente de dentista
na clínica deles durante um ano.
Ao longo do ano, dominaram-me
como se fosse algo natural.
Também me chamaram naquele dia.
e davam-me ordens
como se eu fosse a sua empregada.
Porquê fazer-me preparar
uma refeição especial para o aniversário deles?
Foi por isso que os matou de forma tão brutal?
E a droga?
Veio preparado com ela?
Eu carregava-o na minha bolsa
há muito tempo.
pensando que eu mataria
aqueles idiotas irritantes e desagradáveis.
se a oportunidade surgisse.
Encontrámos também
um bisturi cirúrgico na sua bolsa.
Também carregava isso consigo sempre?
Isso também era para o casal?
Não.
Isto é para autodefesa.
O mundo é um lugar perigoso.
Alguma vez usou isso
para magoar alguém?
Não.
Ainda não.
"Ainda não"?
E quanto às suas impressões digitais?
O que lhes aconteceu?
Isto ocorreu durante o manuseamento de produtos químicos
na clínica no ano passado.
Quando as descasco assim,
É uma sensação boa.
Não parece ser a minha própria pele.
Então foi por isso que os deixou assim?
Estas informações podem ser úteis para vós, detetives.
Mas não tanto para mim.
Olá.
Acha isso engraçado?
Já agora,
Poderia oferecer-me algo para beber?
-Seu filho da puta--
-Ei!
Que tipo de bebida? Café ou chá verde?
Café, por favor.
Sem natas nem açúcar.
Venha comigo.
Detetive Bae, um café, por favor.
-Sem natas nem açúcar.
-Claro.
Você saiu-se bem.
Até quando
teremos de a tratar como um ser humano?
Você conteve-se. Ótimo.
O que acha dela?
Não tenho certeza.
É difícil dizer.
Difícil dizer o quê?
Ela é simplesmente uma louca.
-Obrigado.
-Não há problema.
Dr. Lee, obrigado por ter vindo.
— Olá, senhor.
— A sério? A essa hora?
Desta vez, fui para casa mais cedo.
Eu sei. Sinto muito.
Como é ela?
Ela está a responder a todas as nossas perguntas
de uma forma quase excessivamente gentil.
"Com delicadeza"? Acha mesmo
que essa palavra se aplica a pessoas como eles?
Permita-me corrigir para "precisamente".
Não abandonou o local e permaneceu
mesmo depois de o casal estar morto.
Estava à espera de alguma coisa?
Não tenho certeza.
Então, por que razão permaneceu na casa deles?
Eu só queria…
Observe o casal morto por mais um pouco.
Psicopata--
Certo, pois.
Naquele momento, quando o casal estava a morrer,
Qual era a aparência deles?
Os seus corpos…
sacudiu violentamente
como o peixe fora de água.
Desabar.
Rasgaram os lábios com os dentes.
Os seus olhos reviraram-se,
deixando apenas a parte branca visível.
As suas mãos e pés contorceram-se.
como ramos retorcidos.
Os seus corpos inteiros contorciam-se daquela maneira.
Lentamente,
pouco a pouco…
Eles morreram.
Senhora Mo,
Sabe como você disse
Trabalhou com eles durante um ano?
Enquanto morriam diante de si,
Como acha que se sentiram?
Como se os seus corações estivessem a ser dilacerados
e reduzidos a cinzas.
Isso tê-los-ia magoado muito.
Durante todo este tempo,
arrependi-me do que me fizeram.
Gosta de gatos?
Eu costumava ter um.
Brincou muito com ele?
Não.
Alguma vez fez alguma coisa para o(a) magoar?
Não importa o que tenham feito de errado,
Não deve magoar um animal
que não pode falar por si.
Então porque é que levou a situação tão longe
com o casal?
Independentemente do que fizessem,
continuavam a ser pessoas.
Isto está errado, não está?
É porque eram pessoas.
Aqui.
Consegue identificar a pessoa que está a chorar
porque está triste?
Por acaso,
Este é um teste para psicopatas?
Dr. Lee,
Pareço-lhe um psicopata?
Deixem-nos passar.
Alguém se vai magoar!
-Ei, cuidado onde pisas!
-Uau!
Qual foi a sua motivação?
-Dêem passagem!
-Como se sente agora?
Confia na lei?
-Não está arrependido?
-Cuidado!
— Sai da frente! Vai se machucar!
— Depois! Eu disse depois!
— Diga apenas algumas palavras!
— Tinha algum motivo?
Responda a uma pergunta! Apenas uma!
Responda apenas a uma questão!
O casal falecido tinha um filho.
Tem algo a dizer ao menino que ficou completamente sozinho?
De certeza que sabe, mas os seus pais
não eram propriamente boas pessoas.
A culpa é dos seus pais…
por o fazer pagar o preço.
-O que quer dizer?
-O que está a dizer?
Por que razão permaneceu no local?
Vamos lá! Continue a falar!
Preso 2784.
Preso 2784, An Yun-su.
Dirija-se à sala de visitas número 4.
Imaginei que seria assim.
Isso não é típico de si.
Por que razão fez isso?
Por que razão fez a reconstituição histórica?
Como é que Ki-dae acabou por se tornar o vilão?
O que aconteceu entre vocês os dois?
Yun-su.
Estou do seu lado, aconteça o que acontecer,
por isso conte-me tudo.
Quer saber o quê?
Matei o Ki-dae ou não?
É isso que está a perguntar?
Sabe que não é isso que estou a perguntar.
Já disse tudo o que tinha para dizer.
Como vai o Sop?
Tenho saudades dela, mas ela não devia vir, certo?
O que é?
Aconteceu alguma coisa com o Sop?
Yun-su.
-Mãe.
-Sim?
Sabia que a mãe da Sop matou o pai da Sop?
Jun-u descobriu.
Ele continua a evitar Sop.
Mesmo sabendo que não é verdade,
Acho que não consigo fazer isto por muito mais tempo.
Não, Mun-jun.
E quanto ao Sop?
O que deve ela fazer sozinha?
Mun-jun, consigo sair daqui.
Sabes que eu não fiz isso!
De que nos serve saber apenas a verdade?
Por mais que neguemos,
ninguém nos ouve.
O Sop será levado para um bom lugar.
As pessoas de lá são amáveis.
Vou visitá-la todos os fins de semana.
-O horário de visitas terminou.
-Desculpe.
Vou garantir que o Sop recebe os melhores cuidados.
Peço desculpa.
Acha que ela vai durar?
Aposto o equivalente a um mês de refeições especiais
que ela se enforcará daqui a três meses.
Sua vadia desgraçada!
Por amor de Deus!
A natureza finalmente chamou,
e eu estava a tentar concentrar-me ao máximo!
Sua vadia desgraçada!
Sua vadia, porque estás a chorar? Por quê?
O teu filho maldito já não
te quer ver?
Ela nunca mais te vai ver, certo?
Caramba, não depois de ter morto o pai dela.
Que porra esperavas?
Seu merdas.
Puta desgraçada.
Ei, sua puta do caralho.
Pensa bem nisso, seu idiota.
Como raio é que ela pode chamar
"mãe" à vadia que matou o pai?
Ouve aqui, sua vadia desgraçada.
Para o resto da sua maldita vida,
Não vais ser nada além de uma vadia desgraçada
para o teu filho, sua vadia.
Sua vadia desgraçada!
Aquela vadia desgraçada.
Que raio está a olhar?
Vou arrancar-te a boca à força!
Porra! Sua vadia!
CENTRO DE DETENÇÃO DE GYEONGGI BUKBU
NÚMERO DO DETENTO 407
NOME MO EUN
Olhe em frente.
Posicione a placa de frente.
Tire a roupa até ficar apenas de roupa interior.
Que raio fez ela com o seu próprio corpo?
Feche a tampa.
O relógio…
Mas eu já tinha obtido autorização antes.
Mãos à obra.
— Que rosto tão bonito que tem.
— Pare.
-2918, 1828, 5168. Dê um passo em frente.
-O que te trouxe até aqui?
Ei, tens a minha atenção!
— Caramba! Ei!
— Silêncio!
Que porra estás a olhar, vadia?
— Pare de encarar.
-Como é que acabou nisto--
-Fique quieto!
Mãos à obra.
— Coloque a caixa no chão. Tire os sapatos.
— Ei, vem cá.
Não me consegue ouvir?
Encoste-se à parede.
-Encostada à parede!
-Ela automutilou-se?
Ela desentendeu-se com Rowdy na cela 5.
Eu não o matei. Não fui eu!
Por favor. Alguém, por favor, acredite em mim.
Não fui eu!
Ninguém vai acreditar…
Com a Rowdy?
Aquela vadia mal consegue andar sozinha.
Deus, é por isso que ela acabou assim.
A sua cabeça foi esmagada contra a parede
vezes sem conta.
Mas ela nunca implorou pela sua vida.
Se fosse mais baixo,
teria uma cicatriz enorme na testa.
Homem.
Deve estar a pensar: "O que é uma cicatriz
para alguém que quer morrer, não é?"
Dizem que quando os animais se suicidam,
Costumam bater com a cabeça nas rochas.
-Ei, o que é que ela está...?
-Que raio?
-Ei!
-Ei, parem-na! Rápido!
-O que é que se passa contigo?!
Solte!
Guarda!
Guarda! Por aqui!
Mas mesmo os animais não se suicidam
se tiverem crias para cuidar.
Ouvi dizer que tem uma filhota.
Certamente não é pior que um animal.
Eu levá-la-ei se já tiver terminado.
Não levante a cabeça, minha senhora.
Continue deitada.
-Ela vai para a solitária, não é?
-Sim.
Ela não se devia mexer agora.
Em casos de traumatismo craniano,
pode ocorrer uma emergência a qualquer momento.
Deixe-a comer aqui,
E depois vou verificar se há tonturas
ou náuseas.
Por favor, não fale
com o prisioneiro desnecessariamente.
Sim, senhora.
Hora da refeição!
Tenho fome. Depressa.
Sirva-nos uma porção generosa também.
-Sim.
-Está a receber bastante.
Basta entregar aqui.
Meu Deus.
Ainda nem provou o seu valor
e já está sentada à mesa?
Irmã.
Até as vistas mais deslumbrantes exigem um estômago cheio.
O que devemos fazer?
Ganhar o seu próprio sustento pode esperar,
Mas ela precisa de se apresentar
se quiser jantar connosco.
Então, o que te espera, querida?
Aplicar golpes a tipos ricos?
Drogas?
Assassinato.
Olá.
Está a dizer-me que matou alguém
com essa cara e esses braços finos como paus?
Como os matou?
Mesmo que os meus braços sejam finos,
são suficientemente fortes para envenenar a comida.
Os seus corpos contorciam-se
e as suas entranhas ardiam.
Foi assim que os matei.
É mesmo?
Como se atreve a enganar-me
sendo que é apenas um novato?
Não estou a brincar.
Devo mostrar-te algum dia?
Posso preparar um
com alguns comprimidos que tenho por aqui.
Acabou de sorrir?
Seu pedaço de merda.
Estás morta, sua vadia!
-Sua desgraçada!
-Oh, não!
Esta vadia desgraçada!
-Sorria outra vez, sua vadia!
-Ai meu Deus.
Ei! Sorria de novo!
Desafio-te.
Sorria de novo! Sua vadia desgraçada!
Sua vadia desgraçada!
Levanta-te, seu filho da puta.
Hoje vamos dar-lhe as boas-vindas que merece.
Sua vadia desgraçada.
Sua vadia desgraçada!
Vá lá, sorria de novo. Sua vadia!
Porque é que não me mata também? Vadia desgraçada.
Porra!
Que arrogância para uma vadia que não vale nada.
Homem.
Esta é a aorta.
A parte mais vital do ser humano,
e ao mesmo tempo a mais frágil.
Com um rasgão de apenas 1 mm, o seu sangue vai salpicar por todo o lado .
Os médicos daqui não te podem salvar.
E vai sangrar até morrer
a caminho do hospital.
O quê? Também acha isso uma grande mentira?
Posso prová-lo agora mesmo.
O que diz?
Ei! Por aqui!
Ajude-me!
O quê? O que queres?
Há uma aranha aqui dentro.
-Preso 407, está a brincar?
-Eu tenho aracnofobia!
Até uma aranha minúscula pode paralisar
todo o meu corpo.
Por favor, ajudem-me! Preciso de sair daqui!
Ótimo, pode sair.
Este quarto não tem teias de aranha,
por isso entre.
Não tem lá nada, certo?
Já verificou?
Se vir outra aranha,
avise-me imediatamente.
em vez de causar um problema mais tarde.
Quer sair daqui, não é?
Quem está aí?
Eu vi-te no noticiário.
Vi-te gritando, implorando a todos.
Acreditar em si.
"Eu não o matei."
"Por favor, acredite em mim."
"Não fui eu."
Nunca vi
um rosto tão desesperado.
Quem és tu?
Uma bruxa.
Um assassino.
Um psicopata.
Mas para ti, eu podia ser um anjo.
Um anjo que te tirará daqui.
CÉLULA 4, 407, MO EUN
CÉLULA 5, 2784, AN YUN-SU
Sobre o seu marido…
Confesso que o matei.
Confessar outro assassinato
De qualquer forma, isso não vai mudar nada para mim.
O que está a dizer?
Claro que não é gratuito.
Também precisa de fazer algo por mim.
1 SEMANA DEPOIS
Detido 2784, saia daqui.
Mãos à obra.
O que está ela a fazer? Que coisa assustadora.
Ela esteve quieta a semana toda,
e de repente ficou assim.
O que devo fazer?
Só estou eu e o 407 aqui esta noite.
Vamos.
Se ainda não comeu,
venha e empanturre-se.
Por acaso guarda
algum jornal por aí?
Vejam só quem resolveu falar.
Então, guarda algum por perto?
Por que razão os procuraria
durante a nossa refeição?
Eles estão mesmo ali!
Obrigado.
Bem, não precisa de me agradecer.
Ela deve gostar de jornais.
-Jornais?
-Sim.
Deveria ter-lhe entregue antes.
UMA MULHER SEM IMPRESSÕES DIGITAIS
"NASCE UMA BRUXA"
OBRA DE UM PSICOPATA?
MOTIVO DO SUSPEITO DE ASSASSINATO DESENCADEIA DEBATE
SUSPEITO CONFESSA CRIME COM FACE IMPACTADA
O SUSPEITO ASSISTIU À MORTE DELES
BRUXA NOTÓRIA BRUXA
SEM REMORSO
Aquela gaja é barulhenta para caralho.
Puta que pariu.
Homem.
IDENTIFICADO COMO UM NOVO TIPO DE PSICOPATA
CARREGAVA VENENO E BISTURI CIRÚRGICO NUMA BOLSA,
PRONTO A MATAR A QUALQUER MOMENTO
Estás a pensar que
eu sou uma miúda a dizer asneiras, não é?
Tem razão. Estou a dizer asneiras.
Porque é algo que
ninguém no seu perfeito juízo faria.
Mas, mesmo assim, no final do dia…
Parar.
Preso 2784.
…e acabaremos por fazer essa loucura.
-Entre na cela.
-Preso 2784.
-O quê…?
-Telefonei-lhe, mas não atendeu.
O seu advogado enviou
a sua notificação de desistência.
Eu ia despedi-lo de qualquer maneira.
Sabe que precisa de um advogado
para um julgamento por homicídio, não sabe?
Se não conseguir encontrar um antes do julgamento,
ser-lhe-á atribuído um defensor oficioso.
Como sabe, este não é um julgamento
para determinar a sua culpa.
Foi detido no local
e confessou todos os seus crimes.
A única coisa que está em discussão
é a sua sentença. Mas mesmo assim…
Vamos optar por
demonstrar o máximo de remorso possível.
Ao enfatizar os erros cometidos pelas vítimas,
evitará a pena de morte.
Se tiver sorte,
apanhará cerca de 20 anos.
O que acha?
Não preciso de nada disso.
Faça apenas uma coisa por mim.
Não está a pedir
uma avaliação psicológica, pois não?
Não será simplesmente rejeitado.
Na Coreia não funciona assim.
Não tenho qualquer desejo
de ser rotulada como uma louca.
Gostaria de um julgamento com júri.
Veja bem, isto se tiver um motivo
para pedir clemência ao júri.
Mas não faz isso.
Isso não seria melhor para si também?
Com um julgamento por júri, receberá o veredicto num dia .
Gostaria de tratar do meu caso
por um longo período?
O julgamento com júri do arguido
no caso do homicídio do casal de médicos dentistas
Está a ser realizada hoje
no Tribunal Distrital de Gyeonggi Bukbu.
-Em que raio é que ela estava a pensar?
-Não sei.
…solicitou um julgamento por júri.
A sua motivação gerou opiniões diversas
nos círculos jurídicos.
Há uma crescente especulação
sobre se ela está a tentar comover
emocionalmente um júri de cidadãos comuns.
ou simplesmente procurando a atenção pública.
Alguns afirmam que os julgamentos indiscriminados com júri
são um desperdício do dinheiro dos contribuintes.
Dada a natureza dos julgamentos com júri,
É muito provável que o veredicto final
seja proferido hoje.
Mexa-se.
Verifique se são seus e troque-os.
São minhas.
Alô? Ei, estou no tribunal.
-Repórter Kim! Por aqui.
-Olá.
Deixa-me entrar.
Olha, há ali um lugar vago!
Processo Penal nº 415 de 2022.
Daremos agora seguimento ao julgamento
do arguido, Mo Eun.
que foi acusado pelo assassinato
de Ko Byeong-su e Lee Ye-rim.
Por favor, retire a sua máscara
antes do início do julgamento.
Às 16h00 do dia 6 de junho de 2022,
O arguido assassinou
Ko Byeong-su e Lee Ye-rim.
na casa das vítimas
em Ilsan, na província de Gyeonggi
envenenando a sua comida com aconitina
previamente preparada.
Além disso, o arguido
Cometeu um ato profundamente perturbador
ao assistir às vítimas morrerem em agonia.
durante aproximadamente 20 minutos
sem fazer qualquer esforço para ajudar.
Meritíssimo
e membros do júri,
Este caso expôs claramente a situação.
a natureza brutal
do crime do arguido.
As ações do arguido
vão para além de um conflito pessoal.
e desafiar a sociedade como um todo.
Por isso, a acusação pede
que o arguido seja condenado
a prisão perpétua, a pena máxima.
Conselho.
Sim.
Não falou muito hoje.
Apresentará as suas alegações finais?
Não, Meritíssimo.
Muito bem.
Membros do júri, este não é um julgamento
para determinar a culpa ou a inocência.
O que lhes é pedido para analisar hoje
é a sentença do arguido.
É realmente difícil determinar
a sentença de outra pessoa.
Senhora Mo,
Por favor, levante-se.
Tem alguma mensagem final para o júri?
Se o fizer, por favor, dirija-se a eles diretamente.
Bem, Meritíssimo…
Cometi outro homicídio.
O que devo fazer em relação a isso?
Silêncio no tribunal.
Senhora Mo, o que é que a senhora acabou de dizer?
Disse que houve outro homicídio?
Sim.
Senhora Mo,
O tribunal é um lugar solene.
Tudo o que disser aqui deve ser verdade.
Por isso,
Por favor, responda com atenção.
Confesso que…
Matei outra pessoa.
Ordem! Ordem no tribunal!
No julgamento do casal de médicos dentistas acusado de homicídio,
que decorreu esta tarde,
O arguido confessou outro homicídio.
durante a sua declaração final,
que deixou a nação em choque.
Por que razão confessou?
Porquê esperar até agora para confessar?
MO CONFESSA TER MATIDO
O MARIDO DA PROFESSORA A EM JULGAMENTO
Quando cheguei à prisão, percebi que
outra pessoa estava presa pelo meu crime.
Não gostei que outra pessoa
estivesse a receber o crédito pelo que eu tinha feito.
Se a confissão de Mo se revelar verdadeira,
É altamente provável que "A"
seja absolvida do homicídio do marido.
Perante isto, no dia de…
Estás a pensar que
eu sou uma miúda a dizer asneiras, não é?
Tem razão. Estou a dizer asneiras.
Porque é algo que
ninguém no seu perfeito juízo faria.
Mas, ainda assim, no final,
Vamos acabar por fazer esta loucura.
O período de exercício terminou devido à chuva.
Todos, regressem às vossas celas.
Yun-su!
Boa sorte!
Agora
Chegou a hora de retribuir o favor.
Tradução das legendas por: Lisa Kim